What? Who did you say you are?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
What?
អ្វី?
- My gosh! - What?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ស្អី?
Hey, what's wrong? Who was it?
តើមានអ្វីខុស? តើវាជានរណា?
My sister is on her way here.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Your sister is on her way here?
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់នាងនៅទីនេះ?
Are you serious? Yu Ri is coming here?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? យូរីមកទីនេះ?
Yes, she's coming. You guys, go lock the front door.
ត្រូវហើយនាងមកហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅចាក់សោទ្វារខាងមុខ។
- Hurry. - Okay.
- ប្រញាប់។ - យល់ព្រម។
Hi.
សួស្តី។
How have you been, you little slacker?
ម៉េចបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស?
Still slacking off like you used to?
នៅតែរអិលដូចអ្នកធ្លាប់?
Your head has gotten even bigger. How big is it going to get?
ក្បាលរបស់អ្នកកាន់តែធំ។ តើវានឹងធំប៉ុនណា?
It's like a big balloon floating up in the air.
វាដូចជាបាល់ធំមួយអណ្តែតឡើងលើអាកាស។
Jung Eun!
ជុងអូន!
It's been so long.
វាយូរណាស់ហើយ។
You've become even more manly since I last saw you.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សប្រុសច្រើនជាងមុនចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
Gosh, you...
Gosh, អ្នក ...
I don't know you, do I?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
Sorry. Sorry.
សុំទោស។ សុំទោស។
My cute little brother. How have you been?
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Enough of that. Why are you here?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I came to see my brother.
ខ្ញុំបានមកជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I enjoyed the TV show. The Goatman of Huam-dong.
ខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីទូរទស្សន៍។ សត្វពពែនៃមេន - ដុង។
Cut it out! You've seen me, so that's enough.
កាត់វាចេញ! អ្នកបានឃើញខ្ញុំដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Leave now. I'm sick and tired of taking care of you.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឿយនឹងមើលថែអ្នក។
So just leave.
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you know what I had to go through to raise you without Mom?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកដោយគ្មានម៉ាក់ទេ?
When you came down with a severe cold,
នៅពេលអ្នកចុះត្រជាក់ខ្លាំង
on that cold winter day,
នៅថ្ងៃរដូវរងារត្រជាក់នោះ
I climbed three mountains with you on my back.
ខ្ញុំឡើងភ្នំបីជាមួយអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
I crossed that ice-cold stream on barefoot...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ទ្រីមទឹកកកដែលត្រជាក់នៅលើជើងទទេរ ...
to take you to the health center. Do you know that?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់មណ្ឌលសុខភាព។ តើអ្នកដឹងទេ?
There were no mountains in our neighborhood.
មិនមានភ្នំនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ។
And there was a hospital nearby. Health center, my foot.
ហើយមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរនោះ។ មណ្ឌលសុខភាពជើងខ្ញុំ។
Fine. Don't believe me if you don't want to.
វិចិត្រ។ កុំជឿខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
If you want me to go...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ ...
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Take care, everyone.
ថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Spray salt on the front door.
បាញ់អំបិលលើទ្វារខាងមុខ។
Woo Shik, I'll go now.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Be careful not to catch a cold.
ប្រយ័ត្នកុំចាប់ផ្តាសាយ។
Don't skip your meals.
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
- Goodbye, Woo Shik. - Okay, bye.
- លាហើយវ៉ូស៊ីក។ - មិនអីទេលា។
Darn it, he didn't fall for it.
ប្រយ័ត្នវាមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
He's become smarter since I last saw him.
គាត់ឆ្លាតជាងមុនតាំងពីខ្ញុំបានឃើញគាត់។
All right, brother.
ត្រូវហើយបងប្អូន។
Is this how you're going to be? Okay.
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច? យល់ព្រម។
Let's see who wins.
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
(I Saw the Devil)
(ខ្ញុំបានឃើញអារក្ស)
- Did she leave? - Yes.
- តើនាងបានចាកចេញទេ? - ចាស។
Still, weren't you a bit too harsh on your sister?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដែលធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់អ្នកបន្តិចទេឬ?
She was even crying.
នាងថែមទាំងយំទៀតផង។
That was just an act.
នោះគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយ។
Practically, everything that comes out of her mouth is a lie.
ជាក់ស្តែងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចេញពីមាត់របស់នាងគឺជាការកុហក។
Do you know how many times I was fooled by her?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតនាងប៉ុន្មានដង?
Right. Remember how much she tormented us when we were kids?
ត្រូវ។ ចាំថានាងធ្វើទារុណកម្មយើងប៉ុន្មានពេលយើងនៅក្មេង?
I know. Just thinking about it gives me chills.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែគិតអំពីវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
They're right. No good will come from being around her.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។ មិនល្អទេនឹងមកពីការនៅជុំវិញនាង។
Anyway, guys, this is an emergency situation.
ទោះយ៉ាងណាបុរស, នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
Always stay alert, and even if my sister calls, do not answer.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចហើយទោះបីបងស្រីខ្ញុំទូរស័ព្ទមកក៏មិនឆ្លើយដែរ។
Don't talk to her, and don't even look at her.
កុំនិយាយជាមួយនាងហើយកុំមើលមុខនាងផង។
If I catch you talking to her,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកនិយាយជាមួយនាង
I'll kick you right out. Do you understand?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- Of course. - Yes.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ចាស។
Don't worry, my friend.
កុំបារម្ភអីមិត្តខ្ញុំ។
Be careful. Remember her face, and never go near her.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ចងចាំមុខរបស់នាងហើយកុំចូលទៅជិតនាង។
Why did she suddenly come?
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្លាមៗមក?
Was I too harsh on her?
តើខ្ញុំធ្វើបាបនាងខ្លាំងពេកទេ?
Whatever. If she has no place to go, she'll go to Dad's place.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប្រសិនបើនាងគ្មានកន្លែងទៅទេនាងនឹងទៅកន្លែងឪពុក។
It's strange.
វាចម្លែក។
All she did was put the ointment on me.
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺដាក់ប្រេងមកលើខ្ញុំ។
Why was my heart pounding so much?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងម៉្លេះ?
Is it...
តើវា ...
some sort of heart disease?
ប្រភេទនៃជំងឺបេះដូងខ្លះ?
No. the medical checkup result said I'm totally fine.
លទ្ធផលនៃការពិនិត្យសុខភាពបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
It's strange.
វាចម្លែក។
What are you mumbling about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What? It's nothing.
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
- What? - If some girl...
- ស្អី? - ប្រសិនបើក្មេងស្រីខ្លះ ...
did something very ordinary,
បានធ្វើអ្វីមួយសាមញ្ញណាស់
but if your heart starts pounding like crazy...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមលោតដូចឆ្កួត ...
and you feel excited, what do you think it is?
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
Your heart pounded?
បេះដូងរបស់អ្នកលោតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your heart?
បេះដូង​អ្នក?
But since your nipples are down here, is your heart here too?
ប៉ុន្តែដោយសារក្បាលដោះរបស់អ្នកនៅទីនេះតើបេះដូងអ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
Do you want to die? Stop being stupid and tell me why.
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
Isn't it obvious? It's because you like her.
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? វាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តនាង។
What? I like her?
អ្វី? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង?
Of course. Why would your heart pound if you don't like her?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងអ្នកលោតប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង?
Why? Is there a girl you like?
ហេតុអ្វី? តើមានក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
What? No, it's not me. It's my friend.
អ្វី? ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Your friend?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
You don't have friends besides us because you're a jerk.
អ្នកមិនមានមិត្តក្រៅពីយើងទេព្រោះអ្នកជាមនុស្សលេងសើច។
I do! What do you take me for?
ខ្ញុំ​ធ្វើ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
You punk!
អ្នកផាំង!
Look at that. That temper of yours!
មើល​នោះ​នែ។ កំហឹងរបស់អ្នក!
That's why you don't have any friends.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ។
It's cold. Why is it so chilly?
វាត្រជាក់។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំង?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Yu Ri, what are you doing here?
យូរីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're still here?
អ្នកនៅទីនេះទេ?
Hi, Ki Bong.
សួស្តីគីគីង។
The thing is,
រឿងគឺ
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
- Nowhere? What do you mean? - Well...
- កន្លែងណា? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ល្អ ...
My roommate...
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ...
ran off with our rent deposit. That's why I got kicked out.
អស់ប្រាក់កក់ប្រាក់កម្ចីរបស់យើង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ។
My gosh, I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh, right. Woo Shik said that I shouldn't even talk to you.
អូត្រូវហើយ។ Woo Shik បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Right, I've done some silly things.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ខ្លះ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But you see, Ki Bong,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេគីបុង
do you know what this feels like?
តើអ្នកដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
I feel as if I'm left all alone...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំទុកចោលម្នាក់ឯង ...
in this universe. That's how I feel.
ក្នុងសកលលោកនេះ។ នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Just like how no one...
ដូចជារបៀបដែលគ្មាននរណាម្នាក់ ...
recognizes your efforts...
ទទួលស្គាល់ការខិតខំរបស់អ្នក ...
no matter how many times...
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ ...
you throw the baseball in the minor league.
អ្នកបោះបាល់នៅក្នុងលីកអនីតិជន។
If someone says, "Ki Bong, cheer up!",
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់និយាយថា "គីបុងសូមលើកទឹកចិត្ត!",
or "Kook Ki Bong, you got this!",
ឬ "Kook Ki Bong អ្នកបានទទួលវាហើយ!"
that will be enough...
ដែលនឹងគ្រប់គ្រាន់ ...
for you to get the strength to rise again,
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានកម្លាំងដើម្បីកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀត
but there's nobody around you,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកទេ
except for those who call you a useless loser...
លើកលែងតែអ្នកដែលហៅអ្នកថាជាអ្នកចាញ់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ ...
and point the finger at you.
ហើយចង្អុលម្រាមដៃអ្នក។
I'm talking about that loneliness.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភាពឯកោនោះ។
I do know what it's like.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
I know better than anybody else does.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃទៀត។
- It must've been so hard for you. - Yes.
- វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។ - ចាស។
From now on, I'll cheer for you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Ki Bong, cheer up.
Ki Bong សូមលើកទឹកចិត្ត។
- Kook Ki Bong, you got this! - Yu Ri...
- គុកគីបុងអ្នកបានទទួលវាហើយ! - យូរី ...
I'm in the same boat. If someone holds my hand...
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កាន់ដៃខ្ញុំ ...
I mean, if someone just holds this finger,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កាន់ម្រាមដៃនេះ
it'll give me the strength to get back up.
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដើម្បីទទួលបានមកវិញ។
I'll hold it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
Ki Bong.
គីបុង។
I'll be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
Even if Woo Shik turns his back on you,
ទោះបីវ៉ូស៊ីកងាកមករកអ្នកក៏ដោយ
- I'll never ditch you. - Ki Bong.
- ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។ - គីបុង។
Yu Ri.
យូរី។
Cha Woo Shik, that heartless punk.
ចូវូស៊ីកកញ្ជ្រោងគ្មានបេះដូង។
Could that mean I actually have feelings for Soo Yeon?
តើនោះអាចមានន័យថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះសូយយុនមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
But why does my heart keep skipping beats?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង?
Gosh, I must be going crazy.
Gosh, ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Otherwise, how could you do this?
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Cha Woo Shik, have you really lost your mind?
ចូវូស៊ីកតើអ្នកពិតជាបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
Yes, I have. I'm sure I'm going crazy.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
I've gone mad.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Darn it!
ហ៊ាន!
Come on in.
ចូលមក។
That was so nerve-racking.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- I got scared thinking he saw us. - I know, right?
- ខ្ញុំខ្លាចគិតថាគាត់បានឃើញយើង។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- By the way, what's with Woo Shik? - I don't know.
- និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីជាមួយវ៉ូស៊ីក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, you should sleep in this guest room tonight.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែគេងនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវនេះយប់នេះ។
- We don't have any empty rooms. - Really?
- យើងមិនមានបន្ទប់ទំនេរទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
My gosh, it sounds like your guesthouse is doing very well.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស្តាប់មើលទៅដូចជាផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អ។
By the way, who's that girl I've never seen before?
និយាយអីញ្ចឹងតើនារីណាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ?
She's our high school alumna, Han Soo Yeon.
នាងជាអតីតសិស្សវិទ្យាល័យរបស់យើងហាន់សូយូ។
Really?
ពិតឬ?
Her name sounds familiar though.
ឈ្មោះរបស់នាងស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ។
Han Soo Yeon, Han Soo Yeon...
ហានសូយូយូហានហានសូយូ ...
Wasn't she Woo Shik's first love?
តើនាងមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ Woo Shik ទេឬ?
- How do you know that? - What do you think?
- ម៉េចដឹងម៉េច? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I read all about her in Woo Shik's diary.
ខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីនាងនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់វ៉ូស៊ីក។
There were her photos and hearts all over his diary.
មានរូបថតនិងដួងចិត្តរបស់នាងនៅលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
Seriously? Gosh, Woo Shik...
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហ្គូសវ៉ូស៊ីក ...
Wait.
រង់ចាំ។
- You even peeked at his diary? - What?
- អ្នកថែមទាំងមើលកំណត់ហេតុរបស់គាត់ទៀត? - ស្អី?
Hey, that's not important now.
ហេមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Oh, right. I'm sorry.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
But why is that girl, Soo Yeon, here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះឈ្មោះសូយយ៉ុននៅទីនេះ?
From what I recall, she rejected Woo Shik in the past.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាននាងបានច្រានចោលវ៉ូស៊ីកកាលពីមុន។
Oh, it's... She's in a bit of a situation.
អូវា ... នាងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបន្តិច។
Anyhow, you have to leave before Woo Shik wakes up.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវចាកចេញមុនពេលដែលវ៉ូស៊ីកភ្ញាក់ឡើង។
If you get caught, I'll be kicked out too. Okay?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញផងដែរ។ យល់ព្រម?
Okay, I heard you.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
Gosh, stop worrying so much.
ហ្គូសឈប់បារម្ភច្រើន។
It's so warm.
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
I feel much better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
Ki Bong, hit the lights.
គីបុងបុកអំពូល។
- Turn off the lights. - Okay, sure.
- បិទភ្លើង។ - មិនអីទេប្រាកដ។
- Get some rest. - I will. Good night.
- សម្រាកខ្លះ។ - ខ្ញុំ​នឹង។ រាត្រី​សួស្តី។
- You just woke up? - Yes.
- អ្នកទើបតែភ្ញាក់? - ចាស។
Why did you get up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
I have a shift today.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ។
- Do you want a piece of toast? - No, thanks.
- តើអ្នកចង់បាននំប៉័ងមួយដុំទេ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I still have feelings for her?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
But why? Why would I?
តែ​ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
It makes no sense.
គ្មានន័យអ្វីទេ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
I'm offended.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
When did I look at you?
តើខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅពេលណា?
I glanced that way, but it doesn't mean I looked at you!
ខ្ញុំក្រឡេកមើលផ្លូវនោះប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកទេ!
Do you think every guy likes you?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នកទេ?
What? What is your problem?
អ្វី? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey, why do you keep getting annoyed with me these days?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរំខានខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
When did I get annoyed? When?
តើខ្ញុំរំខាននៅពេលណា? ពេលណា​?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Look at that. That temper of yours!
មើល​នោះ​នែ។ កំហឹងរបស់អ្នក!
Why am I attracted to a girl like her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាក់ទាញមនុស្សស្រីដូចនាង?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is it because I've been single for way too long?
តើមកពីខ្ញុំនៅលីវយូរហើយមែនទេ?
Because I hadn't felt a woman's touch for such a long time?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានការប៉ះរបស់ស្ត្រីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
It's possible my heart fluttered momentarily for that reason.
វាអាចទៅរួចដែលបេះដូងខ្ញុំបក់បោកភ្លាមៗសម្រាប់ហេតុផលនោះ។
But what if that wasn't the reason?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជាហេតុផល?
What? You want me to put this ointment on you?
អ្វី? អ្នកចង់អោយខ្ញុំលាបថ្នាំនេះលើអ្នកទេ?
- Is that why you woke me up? - It's quite urgent.
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ? - វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
Put the ointment on my wound right here.
ដាក់មួននៅលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Forget it. You do it yourself.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Why are you asking me to do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
Hey, can't you just do it?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
You can't even do this for your friend? What a bad friend.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក? តើអ្វីទៅជាមិត្តអាក្រក់។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
What's wrong with me? Why isn't my heart fluttering?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំមិនស្រឡះ?
Could it be because she didn't blow air on it?
វាអាចមកពីនាងមិនបានផ្លុំខ្យល់?
Jung Eun. I'm sorry, but can you...
ជុងអូន។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
- blow air on it just once? - What?
- ផ្លុំខ្យល់លើវាតែម្តង? - ស្អី?
Have you gone mad? No, I don't want to.
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Hey, please! This is really important to me.
ហេ! នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey, right here.
ហេនៅទីនេះ។
Blow air on it just once. Please?
ផ្លុំខ្យល់លើវាតែម្ដង។ សូម?
Why are you making me do something so ridiculous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
- Are we good now? - What does this mean?
- តើយើងល្អទេ? - តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
My heart didn't flutter.
បេះដូងខ្ញុំមិនរង្គោះរង្គើទេ។
Rather, it almost stopped because of her stinky breath.
ផ្ទុយទៅវិញវាស្ទើរតែឈប់ដោយសារតែដង្ហើមក្លិនស្អុយរបស់នាង។
Well, both Jung Eun and Soo Yeon are girls.
អញ្ចឹងទាំង Jung Eun និង Soo Yeon សុទ្ធតែជាក្មេងស្រី។
Why isn't my heart fluttering now?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនរញ្ជួយឥឡូវនេះ?
No, they're obviously different.
ទេពួកគេពិតជាខុសគ្នា។
Frankly, Jung Eun is more like a guy.
និយាយដោយត្រង់ទៅជុងអ៊ុនគឺដូចជាមនុស្សប្រុស។
Actually, she looks just like Sergeant Kim back in the military.
តាមពិតនាងមើលទៅដូចជាសេនាប្រមុខគីមត្រឡប់មកវិញក្នុងជួរយោធា។
The top marksman who was known as Terminator of our platoon.
បុរសកំពូលដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្ថានីយនៃកងអនុសេនាតូចរបស់យើង។
Sergeant Kim.
ពលបាលគីម។
That's it. No wonder my heart is not fluttering at all.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ កុំឆ្ងល់ថាបេះដូងខ្ញុំមិនរញ្ជួយទាល់តែសោះ។
I'm sure my heart will flutter if another woman puts it on for me.
ខ្ញុំប្រាកដថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងរោលរាលប្រសិនបើស្ត្រីម្នាក់ទៀតដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
I must find someone else, another woman.
ខ្ញុំត្រូវតែរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
What was that about? What's with him?
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
All right, shall I start cleaning the house?
ត្រូវហើយតើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមសម្អាតផ្ទះទេ?
Yu Ri must be gone by now, right?
យូរីត្រូវតែបាត់ឥឡូវមែនទេ?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
What?
អ្វី?
Yu Ri, you're still here?
យូរីអ្នកនៅទីនេះទេ?
You said you'd leave before Woo Shik wakes up.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញមុនពេលដែល Woo Shik ភ្ញាក់ឡើង។
Well, I was going to,
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
- but I've decided not to leave. - What?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនចាកចេញ។ - ស្អី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- You said you'd go home. - I did say that yesterday,
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាកាលពីម្សិលមិញ
but I've had a change of heart. I'm sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Wait. Are you really going to be like this?
រង់ចាំ។ តើអ្នកពិតជាបែបនេះទេ?
Okay, fine. Do whatever you want.
មិនអីទេ, ល្អ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whether Woo Shik kicks you out or not, I don't care anymore. Okay?
ទោះបីជាលោក Woo Shik ទាត់អ្នកចេញឬអត់ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ យល់ព្រម?
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
I'll hold it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
I'll be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
Even if Woo Shik turns his back on you, I'll never ditch you.
ទោះបីវ៉ូស៊ីកងាកមករកខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
What... What is this?
តើនេះជាអ្វី?
When did you record this?
តើអ្នកកត់ត្រារឿងនេះនៅពេលណា?
Ki Bong, we're in the same boat now.
គីបយើងឥឡូវនៅក្នុងទូកតែមួយ។
So you'll have to persuade Woo Shik...
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Woo Shik ...
to let me stay here, okay?
អោយខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
- Gosh! What kind of sister are you? - Ki Bong, help me change sheets.
- ហ្គូស! តើអ្នកជាបងស្រីប្រភេទណា? - គីបុងជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសន្លឹក។
Ki Bong.
គីបុង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Who's that lady?
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
Well, this is...
មែនហើយនេះគឺជា ...
Come on. Who is she?
ឆាប់​ឡើង។ នាង​ជា​អ្នកណា?
What is happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What on earth are you doing in our sacred guesthouse?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង?
Oh, okay. Point taken.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ចំណុចបានយក។
All right, continue along.
សិទ្ធិទាំងអស់បន្តនៅតាមបណ្តោយ។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- What was that about? - I had no choice.
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Still, how could you kiss me without my permission?
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You said we'll both get kicked out if I'm caught.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំចាប់។
You're driving me bonkers!
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំ!
If you don't want to go crazier,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅឆ្កួតទេ
you'll have to persuade Woo Shik quickly. All right?
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Woo Shik អោយលឿន។ ត្រឹមត្រូវ?
Whatever! Darn it.
ស្អី​ក៏ដោយ! ដុសខាត់វា។
He's cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, wait! Hey, what happened earlier?
ហេចាំ! ហេតើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
- Who's that girl? - Oh, that's...
- តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា? - អូនោះហើយជា ...
She's a guest.
នាងជាភ្ញៀវ។
Hey, what? A guest?
ហេហេ? ភ្ញៀវ?
So you kissed one of our guests?
ដូច្នេះអ្នកថើបភ្ញៀវម្នាក់របស់យើង?
Who's this guest? Which one? Who?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវនេះ? មួយ​ណា? WHO?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Hey, where's Woo Shik?
ហេតើវ៉ូស៊ីកនៅឯណា?
Why are you asking about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
- Who's that girl? Tell me. - Darn it.
- តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ដុសខាត់វា។
- Where are all the female guests? - There he is.
- តើភ្ញៀវស្រីទាំងអស់នៅឯណា? - នៅទីនោះគាត់គឺ។
Woo Shik! Woo Shik, Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក! វូស៊ីក, វ៉ូស៊ីក។
- Aren't you worried about Yu Ri? - What?
- តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីយូរីទេ? - ស្អី?
Why are you bringing up my sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
I'm just worried about her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាង។
It seemed like she had nowhere to go.
វាហាក់ដូចជានាងគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
Can't you just let her stay here?
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
What are you talking about? Don't you remember how she is?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកមិនចាំទេថានាងជានរណា?
She can't stay here.
នាងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
She's your sister. Aren't you worried about her even a bit?
នាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។ តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាងសូម្បីតែបន្តិចទេ?
I said, she can't.
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមិនអាច។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
You heartless jerk.
អ្នកឆ្កួតគ្មានបេះដូង។
Fine, forget it!
វិចិត្រភ្លេចវាទៅ!
Where are you going? Who was that girl?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
Why did he suddenly bring up my sister?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំបងស្រីខ្ញុំភ្លាមៗ?
Another girl.
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
That's a girl.
នោះគឺជាក្មេងស្រី។
Yes. She'll be able to make my heart race too.
ត្រូវហើយ។ នាងនឹងអាចធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
What is it? Why isn't my heart racing?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រណាំងបេះដូង?
Both she and Soo Yeon are girls.
ទាំងនាងនិងសូយូគឺសុទ្ធតែជាក្មេងស្រី។
Why can't she make my heart race?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចប្រណាំងប្រជែងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
Wait. They're not the same.
រង់ចាំ។ ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
She is Japanese, and Soo Yeon is Korean.
នាងជាជនជាតិជប៉ុនហើយសូយយ៉ុនជាជនជាតិកូរ៉េ។
Even though they're both girls,
ទោះបីជាពួកគេទាំងពីរជាក្មេងស្រីក៏ដោយ
Japan is hundreds of kilometres away from here.
ប្រទេសជប៉ុនមានចម្ងាយរាប់រយគីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
The psychological distance is even greater than that.
ចម្ងាយផ្លូវចិត្តគឺធំជាងនេះទៅទៀត។
Think about the heart-wrenching history.
គិតអំពីប្រវត្ដិសាស្ដ្រដែលបេះដូង។
There might be a huge, invisible barrier between me and her.
វាអាចមានឧបសគ្គដ៏ធំនិងមើលមិនឃើញរវាងខ្ញុំនិងនាង។
That's it. No wonder my heart isn't racing.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ កុំឆ្ងល់ថាបេះដូងខ្ញុំមិនប្រណាំង។
I'm sure a Korean girl can make my heart race.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េអាចធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I need to find a Korean girl.
ខ្ញុំត្រូវរកក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េម្នាក់។
No. This is not okay.
ទេនេះមិនអីទេ។
My first kiss.
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'd been waiting for it for such a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I can't believe such an evil woman stole my first kiss.
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីអាក្រក់បែបនេះលួចថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
I have to wash it off.
ខ្ញុំត្រូវលាងវាចេញ។
I have to wash off her evil breath.
ខ្ញុំត្រូវលាងសំអាតដង្ហើមអាក្រក់របស់នាង។
Her evil breath.
ដង្ហើមអាក្រក់របស់នាង។
What? Ki Bong kissed a customer?
អ្វី? គីបបានថើបអតិថិជន?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Very passionately in the middle of the living room at that.
យ៉ាងខ្លាំងនៅកណ្តាលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅនោះ។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Gosh, it's him again.
ហ្គូវាគឺជាគាត់ម្តងទៀត។
What's wrong? Who is it?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកណា​គេ?
He's one of the part-timers.
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
He keeps calling me and following me around. It's driving me crazy.
គាត់បន្តហៅខ្ញុំហើយដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You of all girls?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៃក្មេងស្រី?
He has such a peculiar taste.
គាត់មានរសជាតិប្លែក។
- Are you serious? - I'm just joking.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
I already turned him down. Why can't he leave me alone?
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់រួចទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
What do you not like about him?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
Well, we're not really compatible.
អញ្ចឹងយើងពិតជាមិនត្រូវគ្នា។
But more than anything, he looks like a rabbit.
ប៉ុន្តែលើសពីអ្វីទាំងអស់គាត់មើលទៅដូចជាទន្សាយ។
- A rabbit? - Yes.
- ទន្សាយ​មួយ? - ចាស។
His front teeth are super long, and his ears are huge.
ធ្មេញមុខរបស់គាត់វែងវែងហើយត្រចៀករបស់គាត់ធំណាស់។
He even has whiskers like a rabbit.
គាត់ថែមទាំងមានវីស្គីដូចជាទន្សាយទៀតផង។
How can a person look like that?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេច?
You're exaggerating too much.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសច្រើនពេក។
Also, looks aren't everything.
ដូចគ្នានេះផងដែរមើលទៅមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
What matters is his heart.
អ្វីដែលសំខាន់គឺបេះដូងរបស់គាត់។
Your phone is vibrating. It must be that rabbit guy.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។ វាត្រូវតែជាបុរសទន្សាយនោះ។
- It's not mine. - Something is vibrating.
- វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្វីមួយកំពុងញ័រ។
Wait. Isn't this Ki Bong's phone?
រង់ចាំ។ តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់គីបុងទេ?
It's his coach.
វាជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
Hello, sir. This is Ki Bong's friend, Jun Ki.
សួស្តី​លោក។ នេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់គីបគឺជុនគី។
Ki Bong? Just a second.
គីបុង? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Gosh, where is the bathroom?
ហ្គូសតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Ki Bong.
គីបុង។
- Ki Bong. - What should I do?
- គីបុង។ - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Please hold on.
សូម​សង្កត់​លើ។
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
Ki Bong.
គីបុង។
Ki Bong. Are you here?
គីបុង។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Yes. What's the matter?
ត្រូវហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Answer your phone. Your coach needs to talk to you urgently.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកជាបន្ទាន់។
Well, I'm kind of in the middle of something here.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាប្រភេទនៅពាក់កណ្តាលអ្វីមួយនៅទីនេះ។
What are you talking about? Your coach needs to talk to you...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក ...
What?
អ្វី?
Four legs?
ជើង​បួន?
There are four legs.
មានជើងបួន។
Ki Bong.
គីបុង។
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What... What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Sir, Ki Bong can't talk right now.
លោក Ki Ki មិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
If you tell me what it is, I'll pass it on to him.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វីខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
What are you doing? Are you crazy?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Jun Ki almost caught me.
Jun Ki ស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
Still, how could you just barge in here?
តើអ្នកអាចអុំទូកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Get out!
ចេញទៅ!
Get out right now!
ចេញឥឡូវនេះ!
Gosh, I can't believe it.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿទេ។
So persuade Woo Shik as soon as possible, okay?
ដូច្នេះបញ្ចុះបញ្ចូលវ៉ូស៊ីកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានមែនទេ?
I said, get out!
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
Are we done?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
What is this? Why doesn't my heart race this time either?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីក៏បេះដូងខ្ញុំមិនប្រណាំងនៅពេលនេះ?
Both she and Soo Yeon are Korean girls.
ទាំងនាងនិងសូយូយូគឺជាក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េ។
Why can't she make my heart race?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចប្រណាំងប្រជែងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
Jeju Island.
កោះជេជូ។
- I knew it. - Gosh.
- ខ្ញុំដឹងវា។ - ហ្គូស។
They're far from the same.
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីដូចគ្នា។
She is from Jeju Island while Soo Yeon is from Seoul.
នាងមកពីកោះជេជូរីឯនាងសូយូយុនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Even though they're both from Korea, Jeju Island is known for...
ទោះបីជាពួកគេទាំងពីរមកពីប្រទេសកូរ៉េក៏ដោយកោះជេជូត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា ...
having a lot of wind, rocks, and women unlike Seoul.
មានខ្យល់ដុំថ្មនិងស្ត្រីមិនដូចក្រុងសេអ៊ូលទេ។
It also produces a lot of mandarins.
វាក៏ផលិតបាននូវបរិមាណ mandarins ជាច្រើនផងដែរ។
A girl who grew up in Jeju Island eating mandarins...
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលធំដឹងក្តីនៅកោះជេជូបរិភោគនំប៉ីនៀន…
can't be the same as Soo Yeon,
មិនអាចដូច Soo Yeon ទេ
who grew up in Seoul inhaling polluted air.
ដែលធំធាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលស្រូបយកខ្យល់អាកាសបំពុល។
That's it. That's why my heart isn't racing.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនប្រណាំង។
A girl from Seoul will definitely make my heart race.
ក្មេងស្រីមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជានឹងធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I need to find a girl from Seoul.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកក្មេងស្រីម្នាក់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey! Who was that girl?
ហេ! តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
- Tell me! - Give me a break!
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
Woo Shik!
វ៉ូស៊ីក!
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Can't your sister stay here?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Why do you keep talking about my sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
She's your only sibling.
នាងជាបងប្អូនបង្កើតតែមួយគត់របស់អ្នក។
Just let her stay here.
សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
Please save my life.
សូមជួយសង្រ្គោះជីវិតខ្ញុំ។
I already said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
How can you be so heartless?
ម៉េចក៏អូនគ្មានបេះដូង?
You selfish jerk!
អ្នកឆ្កួតអាត្មានិយម!
Gosh!
ហ្គូស!
Why does he keep bringing up my sister?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តចិញ្ចឹមប្អូនស្រីខ្ញុំ?
Woo Shik, big news.
វ៉ូស៊ីកព័ត៌មានធំ។
Ki Bong was in the shower...
គីបុងកំពុងងូតទឹក ...
Whatever! I'm busy.
ស្អី​ក៏ដោយ! ខ្ញុំ​រវល់។
That evil woman not only stole my first kiss...
នារីអាក្រក់ម្នាក់នោះមិនត្រឹមតែលួចថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ…
but also saw me naked.
ប៉ុន្តែក៏បានឃើញខ្ញុំអាក្រាត។
Hey, dummy, I'm hungry.
ហេ, អត់ចេះសោះ, ខ្ញុំឃ្លាន។
I don't care if you starve to death.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
I haven't had pizza in forever.
ខ្ញុំមិនមានភីហ្សាជារៀងរហូតទេ។
- I know. - Jung Eun.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ជុងអូន។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
It's that guy.
វាជាបុរសនោះ។
Who?
WHO?
That rabbit guy?
បុរសទន្សាយនោះ?
Tell him I'm not here, okay?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
Hey, do you really have to hide?
ហេតើអ្នកពិតជាត្រូវលាក់ខ្លួនមែនទេ?
Why...
ហេតុអ្វី ...
Is Jung Eun here?
តើជុងអូននៅទីនេះទេ?
Well, no.
អញ្ចឹងទេ។
I haven't seen her.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
You haven't? She won't pick up her phone. I wonder where she is.
អ្នកមិនមាន? នាងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅទីណា។
Jung Eun!
ជុងអូន!
Jung Eun, wait! Jung Eun!
Jung Eun ចាំមើល! ជុងអូន!
Jung Eun, wait!
Jung Eun ចាំមើល!
Jung Eun!
ជុងអូន!
Just a second, Jung Eun.
ត្រឹមតែមួយវិនាទីទេជុងអឿន។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
What is it? You should have knocked.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកគួរតែគោះ។
Sorry. I'm kind of in trouble.
សុំទោស។ ខ្ញុំជាប្រភេទនៃបញ្ហា។
Jung Eun!
ជុងអូន!
- What should I do? - Can we talk for a minute?
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - តើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
Hey!
ហេ!
Ki Bong, if he comes in here, tell him I'm not here.
Ki Bong បើគាត់ចូលមកទីនេះប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
No. Tell him I'm dead, okay?
ទេប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why won't Ki Bong pick up his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគីបុងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
How can a person look so much like a rabbit?
តើមនុស្សម្នាក់អាចមើលទៅដូចទន្សាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I still can't believe it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
Ki Bong must be hungry too.
គីបុងក៏ត្រូវតែឃ្លានដែរ។
I should get him some pizza.
ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់ភីហ្សាខ្លះ។
Who is it now?
តើវាជាអ្នកណាឥឡូវនេះ?
- What are you doing here? - Hey, I'm in trouble.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ហេខ្ញុំមានបញ្ហា។
- Ki Bong! - Darn it.
- គីបុង! - ដុសខាត់វា។
- Move. - What are you doing?
- ផ្លាស់ទី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ki Bong, eat some pizza.
គីបុងញ៉ាំភីហ្សាខ្លះ។
You have so many legs.
អ្នកមានជើងច្រើន។
Why do you have so many legs? 2, 4, 6.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានជើងច្រើន? ២, ៤, ៦ ។
Six legs.
ជើងប្រាំមួយ។
Six legs?
ជើងប្រាំមួយ?
Ki Bong.
គីបុង។
Are you...
តើអ្នក ...
Jun Ki, that's not it.
មិថុនាគីនោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Ki Bong, you don't have to eat pizza right now.
គីបុងអ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំភីហ្សាទេឥឡូវនេះ។
Have a good time!
មានពេលវេលាល្អ!
Jun Ki, that's not it.
មិថុនាគីនោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- Have fun! - Hey!
- មានភាពសប្បាយរីករាយ! - ហេ!
Hey, what is this?
ហេនេះជាអ្វី?
Has Jun Ki left?
តើ Jun Ki បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Has the rabbit guy left?
តើបុរសទន្សាយបានចាកចេញហើយឬនៅ?
- Yu Ri. - Jung Eun.
- យូរី។ - ជុងអូន។
Darn!
ដាន!
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
It's hard to find someone born and raised in Seoul. What should I do?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់កើតនិងធំធាត់នៅសេអ៊ូល។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Shall we begin the interview then?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមសំភាសន៍នៅពេលនោះទេ?
Let's see.
សូម​មើល។
Your name is Han Soo Yeon?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហានសូយូ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
And you live in Huam-dong.
ហើយអ្នករស់នៅអៃដុង។
Yes. I've always lived...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែរស់នៅ ...
- in Huam-dong since I was born. - Really?
- នៅ Huam - ដុងតាំងពីខ្ញុំកើត។ - ពិតជាមែនទេ?
Your father's business went bankrupt?
អាជីវកម្មឪពុកអ្នកក្ស័យធន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My father was conned, and his business went bankrupt.
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ហើយអាជីវកម្មរបស់គាត់បានក្ស័យធន។
I ended up canceling my marriage because of that too.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំដោយសាររឿងនោះដែរ។
I'm staying at a high school friend's house for now.
ពេលនេះខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិវិទ្យាល័យម្នាក់។
Excuse me.
អត់ទោស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why isn't my heart racing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រណាំងបេះដូង?
She's a Korean girl, just like Soo Yeon.
នាងជាក្មេងស្រីជនជាតិកូរ៉េដូចជាសូយូ។
She was born and raised in Seoul.
នាងបានកើតនិងធំធាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Her marriage was canceled because of her father's bankruptcy.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែឪពុករបស់នាងក្ស័យធន។
She's even living at her high school friend's house.
នាងថែមទាំងរស់នៅក្នុងផ្ទះមិត្តវិទ្យាល័យរបស់នាងទៀតផង។
She even has the same name.
នាងថែមទាំងមានឈ្មោះដូចគ្នាទៀតផង។
But why isn't my heart racing?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hold on. Does this mean that I really like Soo Yeon?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើនេះមានន័យថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសូយយ៉ុនមែនទេ?
It's been 10 years since I graduated from high school.
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
I still have feelings for her?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
(School Uniform Discount Event)
(ព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចុះតម្លៃឯកសណ្ឋានសាលា)
Woo Shik, what brings you here?
វ៉ូស៊ីកតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Hey, what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No. This can't be!
ទេមិនអាចទេ!
No!
ទេ!
What's wrong? What's up with him?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please help my friend Ki Bong have fun...
សូមជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំគីបបានមានភាពសប្បាយរីករាយ ...
Are they still in front of the door?
តើពួកគេនៅខាងមុខទ្វារនៅឡើយទេ?
Yes. They're not budging an inch.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេមិនរវីរវល់អ៊ីញទេ។
Anyway, Jung Eun,
ទោះយ៉ាងណាជុងអ៊ាន
you better not tell Woo Shik that you saw me.
អ្នកប្រសើរជាងកុំប្រាប់វ៉ូស៊ីកថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
Okay, Yu Ri.
មិនអីទេយូរី។
This is insane. Woo Shik will be coming back soon.
នេះគឺឆ្កួត។ Woo Shik នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Hey, no matter what it takes,
ហេមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
you have to take Jun Ki and that rabbit guy outside.
អ្នកត្រូវតែយក Jun Ki និងបុរសទន្សាយនោះនៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you still here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Well, Jung Eun went into this room and she isn't coming out.
អញ្ចឹង Jung Eun បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះហើយនាងមិនចេញមកទេ។
No, she's not. Jung Eun wasn't in there.
ទេនាងមិនមែនទេ។ Jung Eun មិននៅទីនោះទេ។
- I saw her going in there. - You did?
- ខ្ញុំបានឃើញនាងចូលទៅទីនោះ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
If you're hungry, would you like some pizza?
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានតើអ្នកចង់ញ៉ាំភីហ្សាទេ?
- Do you want some carrots? - No!
- តើអ្នកចង់បានការ៉ុតទេ? - ទេ!
- I hate carrots! - You look like you love carrots.
- ខ្ញុំស្អប់ការ៉ុត! - អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចូលចិត្តការ៉ុត។
Hey, Ki Bong. What was going on in there?
ហេគីគីង។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
What did you do in your bed?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែរបស់អ្នក?
It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
Come on. I saw it.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
I saw six legs underneath the blanket.
ខ្ញុំឃើញជើង ៦ នៅពីក្រោមភួយ។
I'm sure two of them belonged to you.
ខ្ញុំប្រាកដថាពីរនាក់ជារបស់អ្នក។
Then who does the other four belong to? Tell me.
បើអ្នកណាបួននាក់ទៀតជារបស់អ្នកណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- Come on. - Wait.
- ឆាប់​ឡើង។ - រង់ចាំ។
I'll tell you everything, so let's go upstairs and talk.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដូច្នេះសូមឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយនិយាយគ្នា។
Really? You'll tell me everything?
ពិតឬ? អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង?
Don't leave out any details.
កុំទុកព័ត៌មានលម្អិត។
All right, already.
ត្រូវហើយ។
Oh, my goodness!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You should come with me too.
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំដែរ។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
I'll tell you something funny and give you carrots, so follow me.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការ៉ុតដូច្នេះធ្វើតាមខ្ញុំ។
- I said, I hate carrots! - Come on, follow me.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្អប់ការ៉ុត! - សូមមកតាមខ្ញុំ។
Yu Ri, it's all clear. Come on out.
យូរីវាច្បាស់ហើយ។ ចេញមកក្រៅ។
No!
ទេ!
Why is my heart racing again? Why?
ហេតុអ្វីបានជាការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត? ហេតុអ្វី?
I think I really like Soo Yeon.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសូយូ។
Seriously, this is driving me crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Goodness.
ភាពល្អ។
How did this thing roll on its own?
តើរឿងនេះរមៀលដោយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait, I think it was a different one.
ចាំខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នា។
Right! It's this one.
ត្រូវហើយ! វាជារបស់មួយនេះ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Brother.
បងប្រុស។
Hi.
សួស្តី។
Get out now!
ចេញឥឡូវនេះ!
I can't handle any more of your trouble, so get out.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទៀតទេដូច្នេះសូមចេញទៅ។
I won't cause trouble anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
I'll behave really well from now on. Come on, Woo Shik.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។ មកវ៉ូស៊ីក។
Forget it. You can't fool me anymore, so get out.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំតទៅទៀតបានទេដូច្នេះចូរចេញទៅ។
Hey. You're so mean.
ហេ។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You're even letting your first love, Soo Yeon, stay here.
អ្នកថែមទាំងទុកអោយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺសូយយ៉ុននៅទីនេះ។
But why can't I stay?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបាន?
She did something wrong a long time ago too.
នាងបានធ្វើអ្វីខុសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
So you cursed her and even ripped all of her pictures.
ដូច្នេះអ្នកបានជេរនាងហើយថែមទាំងហែករូបភាពទាំងអស់របស់នាងទៀតផង។
What? That's ridiculous.
អ្វី? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- How do you know that? - It was written in your diary...
- ម៉េចដឹងម៉េច? - វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក ...
What? Did you peek at my diary?
អ្វី? តើអ្នកមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Oh, right. You like her, don't you?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
Like her? Who says that?
ដូច​នាង? អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
I heard everything you just said.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
- You heard wrong. - Really? Is that so?
- អ្នកបាន heard ខុស។ - ពិតជាមែនទេ? តើអញ្ចឹងឬ?
I think I really like Soo Yeon.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសូយូ។
When did you...
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...
Delete that right now.
លុបចោលឥឡូវនេះ។
Why? You don't want Soo Yeon to find out?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់អោយ Soo Yeon រកទេ?
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Brother, coke. - Okay, Yu Ri.
- បងប្រុស, កូកាកូឡា។ - មិនអីទេយូរី។
- Pickles. - Okay.
- ត្រសក់។ - យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Does it taste refreshing?
តើវាមានរសជាតិស្រស់ស្រាយទេ?
Hey, what is up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
- You said you'd never take her in. - What?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយកនាងចូលទេ - តើមានអ្វី?
It seems like she regrets her wrongdoings.
វាហាក់ដូចជានាងសោកស្តាយចំពោះកំហុសរបស់នាង។
Also, she's my one and only sister,
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងជាប្អូនស្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំហើយ
so I can't just turn my back on her.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្វែរខ្នងរបស់នាងលើនាងបានទេ។
What is going on now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Hey, Ki Bong. That girl that you were with. No...
ហេគីគីង។ ក្មេងស្រីនោះដែលអ្នកបាននៅជាមួយ។ ទេ ...
The girls that you were with. Who were they? Tell us.
ក្មេងស្រីដែលអ្នកនៅជាមួយ។ ពួកគេជានរណា? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
- You don't have to know. - What girls?
- អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ - អ្វីដែលក្មេងស្រី?
Ki Bong shared his first kiss and first shower...
គីបបានចែករំលែកការថើបនិងងូតទឹកដំបូងរបស់គាត់ ...
with a girl who he had just met...
ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ដែលគាត់ទើបតែបានជួប ...
Hold on. So was that Ki Bong's first kiss?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដូច្នេះតើថើបដំបូងរបស់គីបបាន?
Yes!
ត្រូវហើយ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh, seriously!
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
[VIU Ver] jTBC E04 'Eulachacha Waikiki 2' "Troublemaker Sister" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E04 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "“ បងស្រីបង្កើតបញ្ហា” - ♥រូរូស៊ី♥ -
Hey, face reader. Do I have the face of a king?
ហេអ្នកអានមុខ។ តើខ្ញុំមានមុខស្តេចទេ?
- What do you think you're... - Do I have a strange face?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី ... - តើខ្ញុំមានមុខចម្លែកទេ?
Even a famous face reader is speechless.
សូម្បីតែអ្នកអានមុខដ៏ល្បីល្បាញក៏មិនចេះនិយាយដែរ។
- What are you... - I'll change the question then.
- តើអ្នកជាអ្វី ... - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរបន្ទាប់មក។
Hey, Director.
ហេនាយក។
Do I have the face of a male lead?
តើខ្ញុំមានមុខបុរសទេ?
Or the face of a supporting role? If not,
ឬមុខនៃតួនាទីគាំទ្រ? បើអត់ទេ
will I fail this audition?
តើខ្ញុំនឹងខកខានការសម្តែងនេះទេ?
Looking at your face, it just seems like I've failed again.
ក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកវាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
Why can't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
Do I have the face of a male lead?
តើខ្ញុំមានមុខបុរសទេ?
Or the face of a supporting role?
ឬមុខនៃតួនាទីគាំទ្រ?
But why? Why Han Soo Yeon, of all people?
តែ​ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាហានសូយយ៉ុនក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
How much more will I make a fool of myself?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើជាងនេះទៅទៀត?
I've lost my mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Hey, what are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Why are you here? - You left your cellphone at home.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អ្នកទុកទូរស័ព្ទដៃនៅផ្ទះ។
I brought it for you. Here.
ខ្ញុំបានយកវាមកអោយអ្នក។ នៅទីនេះ។
- Oh. Thanks. - Sure.
- អូ។ សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Soo Yeon, what about you?
សូយយ៉ុនចុះអ្នកវិញ?
Well, Yu Ri suddenly asked me to come with her.
មែនហើយយូរីភ្លាមៗបានសុំខ្ញុំឱ្យមកជាមួយនាង។
I mean, I just wanted to see...
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ ...
where my brother works.
ដែលជាកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការ។
I was wondering if we could have a cup of tea.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចមានតែមួយពែងបានទេ។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Wait. Looking at you two like this,
រង់ចាំ។ សម្លឹងមើលអ្នកពីរនាក់ដូចនេះ
you and Soo Yeon look quite good together.
អ្នកនិងសូសូយ៉ុងមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Just like a couple.
ដូចប្តីប្រពន្ធដែរ។
What are you suddenly talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
It's just that you two look so great together.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ជាមួយគ្នា។
I can't believe it. It's like you're soul mates.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ វាដូចជាអ្នកជាមិត្តរួមព្រលឹង។
Yu Ri, let's go have a talk.
យូរី, តោះទៅនិយាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
- What is this nonsense? - Don't say that.
- តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ? - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
I'm doing this all for you.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីអ្នក។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
You said you like her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
So I just wanted to be of help.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
I'll set the mood for you, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងកំណត់អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកដូច្នេះកុំបារម្ភ។
You can count on me, okay?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានទេ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
I never asked you to help me with Soo Yeon.
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយសូយូទេ។
I don't want to make a fool of myself anymore,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើទៀតទេ
so please don't do anything.
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Make a fool of himself? What does he mean by that?
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឆ្កួត? តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
(The Story That Only I Didn't Know)
(រឿងដែលខ្ញុំមិនបានដឹង)
Pardon me? Director Hong Il Seok recommended me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ? នាយក Hong Il Seok បានណែនាំខ្ញុំទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
I've been depressed because I kept failing every audition.
ខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តព្រោះខ្ញុំនៅតែខកខានរាល់ការសម្តែង។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
By the way, what kind of role will it be?
និយាយអញ្ចឹងតើវានឹងមានតួនាទីបែបណា?
Oh, it'll be the male lead...
អូវានឹងក្លាយជាបុរសនាំមុខ ...
The male lead?
បុរសនាំមុខ?
The male lead's stand-in.
អ្នកឈរនាំមុខរបស់បុរស។
Stand-in?
ឈរនៅ?
From your physique and everything else,
ពីរូបវិទ្យានិងអ្វីៗផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
you look very much like the male lead of our movie.
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសដែលដឹកនាំរឿងរបស់យើង។
If it's a stand-in, I'm not sure...
ប្រសិនបើវាជាជំហរឈរខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
If you help me out this time,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
I'll give you a substantial role in my next movie.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Seriously? My gosh.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'll work hard. I'll do my best!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Great!
អស្ចារ្យ!
Then who's the male lead?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំបុរស?
Oh. There he is!
អូ។ គាត់នៅទីនោះ!
That's... Yu Min!
នោះហើយ ... យូមីន!
- Hey. - Hello.
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
I'm a busy man. Why did you want me to come all the way here?
ខ្ញុំជាបុរសរវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកទីនេះ?
- Who's this? - He'll be your stand-in.
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - គាត់នឹងក្លាយជាជំហររបស់អ្នក។
Say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។
Jun Ki. You know Yu Min, right?
មិថុនាគី។ អ្នកស្គាល់យូមីនមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Who wouldn't know the top star, Yu Min?
អ្នកណាមិនស្គាល់កំពូលតារាគឺយូមីន?
It's an honor to meet you. I'm actor Lee Jun Ki.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាតារាសម្តែងលីមិថុនាគី។
Well, I don't really need to know your name.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេ។
- Pardon me? - Let's be a good team.
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - តោះធ្វើជាក្រុមល្អ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Leave when you're done with it. I have to work.
ទុកឱ្យពេលណារួចរាល់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
Okay, I heard you.
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
Soo Yeon, I heard you were Woo Shik's first love.
Soo Yeon ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Woo Shik ។
Sorry?
សុំទោស?
Well, that's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then was Woo Shik your first love as well?
បន្ទាប់មកតើលោក Woo Shik គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
What? Of course not.
អ្វី? ជាការពិតមិនមែនទេ។
Why would I like such a loser?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានអ្នកចាញ់បែបនេះ?
Yu Ri, my first love back in high school was a different guy.
យូរីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យជាបុរសផ្សេង។
He was so handsome and cool...
គាត់ពិតជាសង្ហានិងឡូយ ...
What's wrong with my brother?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
He's the only one in our family with an IQ of over 100.
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងដែលមានអាយ។ ឃ។ លើសពី ១០០ ។
Once in elementary school, his exam score was the 15th highest in class.
នៅពេលចូលរៀនបឋមសិក្សាពិន្ទុប្រឡងរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងគេទី ១៥ នៅក្នុងថ្នាក់។
- Yu Ri. - What?
- យូរី។ - ស្អី?
Enough, please. It's nothing to brag about.
សូមមេត្តា។ វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតឡើយ។
It is brag-worthy. It's an amazing achievement, don't you think?
វាអួត - សក្ដិសម។ វាជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយតើអ្នកគិតទេ?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
This singer will perform at our pub starting today.
អ្នកចំរៀងនេះនឹងសម្តែងនៅហាងស្រារបស់យើងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
- Say hi. - Oh, hello.
- និយាយ​ថា​សួស្ដី។ - អូសួស្តី
Hello.
សួស្តី។
- Seo Jun. - Woo Shik.
- សៅមិថុនា។ - វ៉ូស៊ីក។
Soo Yeon.
សូយូ។
Seo Jun.
សៅមិថុនា។
My gosh, how long has it been?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Isn't this the first time since graduation?
តើនេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
I think it is. How have you been?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I've been doing all right.
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អទាំងអស់។
By the way, how did you guys end up living together?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកប្រុសៗរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េចទៅ?
What?
អ្វី?
There was a bit of a situation.
មានស្ថានភាពបន្តិច។
Really? Anyway, it's nice to see you guys.
ពិតឬ? ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នក។
Shall we drink?
យើងនឹងផឹក?
Gosh, I finished this bottle.
ហ្គូសខ្ញុំបានបញ្ចប់ដបនេះ។
I'll go bring you a new one.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកថ្មី។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
By the way, you've gotten even prettier.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុន។
You've gotten more handsome yourself.
អ្នកកាន់តែសង្ហាជាងអ្នក។
(High School Band Association Concert)
(ការប្រគុំតន្រ្តីសមាគមក្រុមវិទ្យាល័យ)
That's Soo Yeon. Why is she so early today?
នោះហើយជាសូយូ។ ហេតុអ្វីបានជានាងឆាប់នៅថ្ងៃនេះ?
("I Love You")
("ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក")
(High School Band Association Concert)
(ការប្រគុំតន្រ្តីសមាគមក្រុមវិទ្យាល័យ)
- Here. - Oh, thank you.
- នៅទីនេះ។ - អូ​អរគុណ។
So you're going to perform here from now on?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមកសំដែងនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
Yes, for about...
បាទសម្រាប់ប្រហែល ...
Brother, who's that guy?
បងប្រុសតើនរណាជាបុរសនោះ?
He was in our band back in high school.
គាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ។
Really?
ពិតឬ?
But I must say, it looks like something's up between those two.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមើលទៅដូចជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Something's going on, right?
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការមែនទេ?
Tell me. What's their relationship?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
He's Soo Yeon's first love.
គាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់សូយយ៉ុន។
What? That guy is Soo Yeon's first love?
អ្វី? បុរសនោះគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់សូយយ៉ុន?
So in other words,
និយាយម៉្យាងទៀត
you had a crush on her, but she had a crush on that guy?
អ្នកមានកំទេចលើនាងប៉ុន្តែនាងមានកំទេចលើបុរសនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So that's not the case?
អញ្ចឹងមិនមែនអញ្ចឹងទេ?
I feel so bad for my brother.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Today is a good day. Let's have a drink, okay?
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមិនអីទេ?
Who's this wimp crying and ruining the mood?
តើនរណាយំនេះយំនិងបំផ្លាញអារម្មណ៍?
It's me, you jerk.
វាជាខ្ញុំអ្នកលេងសើច។
Oh, it's you, Oh Dae Shik.
អូវាជាអ្នកអូអូដាស៊ីក។
For the past 10 years,
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
I kept promising myself in tears.
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែក។
But did you jerks really have to do that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានសន្ទុះពិតជាត្រូវធ្វើទេ?
From our sashimi restaurant...
ពីភោជនីយដ្ឋានសាស៊ីមីរបស់យើង ...
to my mom,
ទៅម៉ាក់ខ្ញុំ
did you really have to take...
តើអ្នកពិតជាត្រូវយក ...
everything away from me? You scumbags.
អ្វីៗនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ? អ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង។
How dare you cause a scene here? Do you have a death wish?
តើអ្នកហ៊ានបង្កឱ្យមានឈុតនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Okay! That's it!
យល់ព្រម! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Do exactly what Jun Ki did in the rehearsal just now.
ធ្វើដូចអ្វីដែលមិថុនាគីបានធ្វើក្នុងការហាត់សមនាពេលនេះ។
- Got it, Yu Min? - Yes, sure.
- បានទេយូមីន? - ប្រាកដហើយ។
All right, let's get rolling!
សិទ្ធិទាំងអស់សូមក្រឡុក!
Have a good shoot.
មានពន្លកល្អ។
That rude jerk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
Thank you. Have a good shoot.
សូមអរគុណ។ មានពន្លកល្អ។
Jun Ki, I'm sorry for making you rehearse on behalf of him.
មិថុនាគីខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកហាត់សមជំនួសគាត់។
Gosh, it's totally fine. Please don't worry about me.
ហ្គូសវាមិនអីទេ។ សូមកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
From our sashimi restaurant to my mom,
ពីភោជនីយដ្ឋានសារីមីរបស់យើងដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ
did you really have to take everything away from me?
តើអ្នកពិតជាត្រូវយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
You scumbags.
អ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង។
How dare you cause a scene here? Do you have a death wish?
តើអ្នកហ៊ានបង្កឱ្យមានឈុតនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- Hold on a second. - Cut!
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - កាត់!
Yu Min, what is it? What's the matter?
យូមីនតើវាជាអ្វីទៅ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I have to shoot a TV commercial this week.
ខ្ញុំត្រូវថតពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍នៅសប្តាហ៍នេះ។
Let's use a stand-in for the action scenes.
សូមប្រើជំហរសម្រាប់ឈុតសកម្មភាព។
A stand-in? Come on. We need you to do this.
ការឈរនៅ? ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវការអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Then will you take responsibility if I end up with a scar on my face?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយស្នាមនៅលើមុខខ្ញុំ?
Oh, no. All right.
អូ​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
- Hey, Jun Ki! - Yes!
- ហេ, មិថុនាគី! - បាទ!
- We need you now. - Okay!
- យើងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម!
I don't think he should collapse on the floor after getting punched.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់គួរតែដួលនៅលើឥដ្ឋបន្ទាប់ពីវាយហើយ។
How about he flies and land on that table...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីគាត់បានហោះហើយចុះចតនៅលើតុនោះ ...
No, that's too small. Oh, yes.
ទេវាតូចពេក។ នឹង​ហើយ។
That table over there. He should smash it as he's falling down.
តុនោះនៅទីនោះ។ គាត់គួរតែវាយវានៅពេលគាត់ដួល។
My gosh, I don't think that's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាចាំបាច់ទេ។
Don't you know that this is my first action movie?
តើអ្នកមិនដឹងទេថានេះជាខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
It has to be done properly for the sake of my reputation.
វាត្រូវធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Also, you know that you got the investment because of me.
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកដឹងថាអ្នកទទួលបានការវិនិយោគដោយសារតែខ្ញុំ។
All right. We'll try it, then.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងសាកល្បងវា។
Jun Ki, you'll fly and land on that table.
មិថុនាគីអ្នកនឹងហោះហើរហើយចុះចតនៅលើតុនោះ។
- Pardon me? - Okay?
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - យល់ព្រម?
Oh, sure. Got it.
អូប្រាកដ។ យល់ហើយ
Good. You can do it.
ល្អ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- Then let's get rolling again. - My gosh.
- បន្ទាប់មកសូមក្រឡុកម្តងទៀត។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Do a good job. It must look real. Don't ruin my reputation.
ធ្វើបានល្អ។ វាត្រូវតែមើលទៅពិតប្រាកដ។ កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Yes, of course. I got it.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Oh, no. It looks like you've lost your vigor.
អូ​ទេ។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នកហើយ។
Are you already exhausted?
តើអ្នកអស់កំលាំងហើយឬនៅ?
Must you provoke me like this?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអោយខ្ញុំខឹងបែបនេះទេ?
Goodness, this punk still hasn't learned his lesson.
ភាពល្អផាំងឃីនេះនៅតែមិនបានរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
On your knees.
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
On your knees!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
Hold on a second!
ចាំ​មួយភ្លែត!
Cut! What's up?
កាត់! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's use my stand-in from here on.
សូមប្រើជំហររបស់ខ្ញុំចាប់ពីទីនេះតទៅ។
I can't get any bruises on my knees.
ខ្ញុំមិនអាចមានស្នាមជាំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំបានទេ។
Summer is just around the corner, and I won't be able to wear shorts.
រដូវក្តៅគឺនៅជុំវិញជ្រុងហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចស្លៀកខោខ្លីបានទេ។
Oh, okay. Jun Ki!
អូ​! មិន​អី​ទេ។ មិថុនាគី!
Yes?
បាទ / ចាស?
We need you.
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
Oh, sure. I'm coming.
អូប្រាកដ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Did you really have to feed me...
តើអ្នកពិតជាត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
jajangmyeon as my last meal?
jajangmyeon ជាអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
Jajangmyeon...
ចាជៀងមឿងសុន ...
- Just a second! - Cut!
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី! - កាត់!
Director, let's have my stand-in do this scene.
នាយកសូមឱ្យខ្ញុំឈរនៅក្នុងឈុតនេះ។
- I'm bad at using chopsticks. - What?
- ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការប្រើចង្កឹះ។ - ស្អី?
All right. Jun Ki.
ត្រឹមត្រូវ។ មិថុនាគី។
- Yes? - We need you.
- ចាស? - ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Gosh, your pain relief patch smells too strong.
ហ្គូសថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកមានក្លិនខ្លាំងពេក។
I can't taste anything.
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់អ្វីបានទេ។
How many pain relief patches did you put on?
តើអ្នកបានលាបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
My whole body aches.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
Why did you take the stand-in role when your face won't even show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ជំហរនៅពេលមុខរបស់អ្នកមិនបង្ហាញ?
The director promised that he'd cast me in his next movie.
អ្នកដឹកនាំរឿងបានសន្យាថាគាត់នឹងចាក់ខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់គាត់។
I have to...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
Hello. Yes.
សួស្តី។ ត្រូវហើយ។
What?
អ្វី?
Okay. I'll be right there.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- Who was it? - It was Yu Min.
- តើវាជានរណា? - វាគឺជាយូមីន។
He wants me to come over to his place right now.
គាត់ចង់អោយខ្ញុំមកកន្លែងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Eat slowly. - See you.
- ញ៉ាំយឺត ៗ ។ - លាហើយ។
- See you. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
I hope things will work out for him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
I feel so sorry for him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
Ki Bong, worry about making it to the Major League instead.
គីបុងបារម្ភពីការយកវាទៅប្រកួតនៅ Major League ជំនួស។
You should feel sorry for yourself.
អ្នកគួរតែអាណិតខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
I'm better than you at least.
ខ្ញុំល្អជាងអ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
You're living off your brother and his friends.
អ្នកកំពុងរស់នៅឆ្ងាយពីបងប្អូននិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
What? I'm living off you guys? Are you serious?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរស់នៅឆ្ងាយពីអ្នក? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- You're living off... - Stop it!
- អ្នកកំពុងរស់នៅក្រៅ ... - បញ្ឈប់វា!
We're in the middle of a meal.
យើងនៅកណ្តាលអាហារ។
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- Is anyone here? - Yes?
- មានអ្នកណានៅទីនេះទេ? - ចាស?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Seo Jun.
សៅមិថុនា។
Ki Bong.
គីបុង។
- It's been such a long time. - I know.
- វាជាយូរមកហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- I actually heard about you. - We went to high school together.
- ខ្ញុំពិតជាបាន heard អំពីអ្នក។ - យើងបានរៀននៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I just wanted to see you guys after all these years.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
I'm glad you came. Come here.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។ មក​នេះ។
What's going on? Why did he show up here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
Could it be because of Soo Yeon?
តើអាចមកពីសូសូយុន?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Brother.
បងប្រុស។
My brother must be worried.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'll have to step in.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូល។
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
- I can't see him. - Where is he?
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគាត់ទេ។ - តើ​គាត់​នៅឯណា?
He must have ordered jajangmyeon.
គាត់ច្បាស់ជាបានបញ្ជាទិញចាជាងង៉ុន។
- He ordered jajangmyeon? - Oh, my.
- គាត់បានបញ្ជាចាជាងង៉ុន? - អូខ្ញុំ។
He'll be able to see him.
គាត់នឹងអាចមើលឃើញគាត់។
- Are you going in there? - Can you see him?
- តើអ្នកនឹងទៅទីនោះទេ? - តើអ្នកអាចឃើញគាត់ទេ?
- Unbelievable. - Are you going in?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើអ្នកនឹងចូលទៅ?
Jajangmyeon with extra pickled radish.
ចាជៀងមយនជាមួយការ៉ុតបន្ថែម។
Gosh, what took you so long?
Gosh, អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Well...
ល្អ ...
I left as soon as I got off the phone.
ខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំចុះពីលើទូរស័ព្ទ។
Why did you want me to put on a disguise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំពាក់អាវក្លែងក្លាយ?
You don't have to know. Take off your clothes.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What? You want me to stay here pretending to be you?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើពុតជាអ្នក?
Don't you see all the fans and paparazzi outside?
តើអ្នកមិនឃើញអ្នកគាំទ្រនិងអ្នកប្រមាញ់រូបខាងក្រៅទេឬ?
I have something important today. Please help me.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់?
It's true I'm your stand-in,
វាជាការពិតខ្ញុំឈរជើងរបស់អ្នក
but I think it's too much...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកហើយ ...
Fine. Forget it.
វិចិត្រ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'll ask the director to find another stand-in.
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យនាយករកមើលជំហរផ្សេងទៀត។
Another stand-in?
ឈរមួយទៀត?
Hold on. I'll do it.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- I'll do it. - Now we're talking.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ឥឡូវយើងកំពុងនិយាយ។
Don't hide in the room. Stay on this sofa.
កុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់។ នៅលើសាឡុងនេះ។
I don't want anyone to get suspicious.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់សង្ស័យទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Well...
ល្អ ...
I can't believe him.
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
He was known as Huam High's Volcano. He was a legend.
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាភ្នំភ្លើងរបស់ Huam High ។ គាត់គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
- He was the leader of the band? - In addition...
- គាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមតន្រ្តី? - លើស​ពី​នេះ​ទៀត...
to being a great singer, he was so good-looking.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យគាត់ពិតជាមានមុខមាត់ខ្ពស់។
There was no one who hadn't heard of Yun Seo Jun of Huam High School.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់បាន of អំពីយុនសៅមិថុនានៃវិទ្យាល័យអ៉ីសទេ។
- Right, Soo Yeon? - That's right.
- ត្រូវហើយសូយយ៉ុន? - ត្រូវហើយ។
So many of my friends followed him around.
ដូច្នេះមិត្តភក្តិខ្ញុំជាច្រើនបានដើរតាមគាត់នៅជុំវិញ។
I guess he looks all right.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅមិនអីទេ។
But when it comes to looks, no one can beat Woo Shik.
តែពេលមើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយវ៉ូស៊ូបានទេ។
What? Yu Ri, what are you talking about?
អ្វី? យូរីតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
To me, you look way better than him.
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងគាត់។
Woo Shik is nothing compared to Seo Jun.
វ៉ូស៊ីកគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបជាមួយសៅមិថុនាទេ។
Hey. That guy is handsome in an old-fashioned way.
ហេ។ បុរសនោះសង្ហាតាមរបៀបចាស់។
Sorry.
សុំទោស។
Woo Shik looks better than him according to today's standards.
វ៉ូស៊ីកមើលទៅស្អាតជាងគាត់យោងទៅតាមស្តង់ដារសព្វថ្ងៃ។
Girls these days definitely prefer guys who look like Woo Shik.
ក្មេងស្រីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះពិតជាចូលចិត្តបុរសដែលមើលទៅដូចជាវីយូស៊ីក។
- No way. - Why don't we ask other people?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរអ្នកដទៃ?
The winner gets 100 dollars, deal?
អ្នកឈ្នះទទួលបាន ១០០ ដុល្លារមែនទេ?
- 100 dollars? Deal. - Deal.
- ១០០ ដុល្លារ? ដោះស្រាយ។ - ដោះស្រាយ។
Yu Ri, we need to talk.
យូរីយើងត្រូវនិយាយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why would you make such a bet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានភ្នាល់បែបនេះ?
Brother, I'm doing this for your sake.
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
- Stay quiet. - What?
- នៅស្ងៀម។ - ស្អី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It seems like that guy...
វាហាក់ដូចជាបុរសនោះ ...
is still interested in Soo Yeon.
នៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងសូយូ។
What if Soo Yeon falls for him again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Soo Yeon ដួលជំនួសគាត់ម្តងទៀត?
Do you want to lose her to him again?
តើអ្នកចង់បាត់បង់នាងទៅគាត់ម្តងទៀតទេ?
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Listen. "Cha Woo Shik is handsome."
ស្តាប់។ "Cha Woo Shik គឺសង្ហា" ។
"Cha Woo Shik looks way better than Yun Seo Jun."
"Cha Woo Shik មើលទៅប្រសើរជាង Yun Seo Jun ។ "
You have to make Soo Yeon realize that.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យសូយយ៉ុនដឹងខ្លួន។
That way, Soo Yeon might start taking an interest in you.
តាមវិធីនេះសូយយុនអាចចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
- Do you think so? - Of course.
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What kind of girl would say no to good-looking guys?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលនឹងនិយាយថាទេចំពោះបុរសដែលមានរាងស្អាត?
I guess I do look pretty elegant.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
I have such glamour.
ខ្ញុំមានភាពអស្ចារ្យបែបនេះ។
Of course. You're my brother.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, mark my words.
ហេសម្គាល់ពាក្យខ្ញុំ។
You're definitely going to win.
អ្នកប្រាកដជានឹងឈ្នះជាមិនខាន។
- Trust me. - Okay.
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
It's time to find out who is more handsome...
ដល់ពេលត្រូវដឹងថាអ្នកណាសង្ហាជាង…
between Woo Shik and Seo Jun.
រវាងលោក Woo Shik និងលោក Seo Jun ។
Let's count the votes.
តោះរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
You're definitely going to win.
អ្នកប្រាកដជានឹងឈ្នះជាមិនខាន។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
(Cha Woo Shik)
(ឆាវូស៊ីក)
Cha Woo Shik. Okay! See?
ឆាវូស៊ីក។ យល់ព្រម! ឃើញទេ?
- I told you he looks better. - Stop it.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មើលទៅប្រសើរជាង។ - បញ្ឈប់​វា។
You're embarrassing me.
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
Gosh, this is impossible.
ហ្គូសនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Next.
បន្ទាប់។
Yun Seo Jun.
យុនសៅមិថុនា។
It's a tie. Neck and neck.
វាជាការចង។ កនិងក។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
(Cha Woo Shik, Yun Seo Jun)
(ចូវូស៊ីកយុនសៅមិថុនា)
Yun Seo Jun.
យុនសៅមិថុនា។
Yun Seo Jun. Yun Seo Jun.
យន់សៅមិថុនាយុនសៅមិថុនា។
(Yun Seo Jun)
(យុនសៅមិថុនា)
Yun Seo Jun.
យុនសៅមិថុនា។
(Cha Woo Shik, Yun Seo Jun)
(ចូវូស៊ីកយុនសៅមិថុនា)
14 to 1?
១៤ ទៅ ១?
I don't believe it. How can this be possible?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
What did I say? Woo Shik can't even compare.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? វ៉ូស៊ីកមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
By the way, who voted for Woo Shik?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកណាបោះឆ្នោតអោយវ៉ូស៊ីក?
That person has different standards from all the other people.
មនុស្សនោះមានស្តង់ដារខុសគ្នាពីមនុស្សទាំងអស់។
Did you vote for him?
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតអោយគាត់ទេ?
No. I'm the judge, so I didn't vote.
ទេខ្ញុំជាចៅក្រមដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតទេ។
Then who is it?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
Who voted for Woo Shik?
តើអ្នកណាបោះឆ្នោតឱ្យវ៉ូស៊ីក?
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
No one?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
Who wrote, "Cha Woo Shik", in red?
អ្នកណាសរសេរថា“ ចាវូស៊ីក” ជាពណ៌ក្រហម?
- "Cha Woo Shik". - Who thinks the same as I do?
- "Cha Woo Shik" ។ - អ្នកណាគិតដូចខ្ញុំ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
No way. Woo Shik, did you vote for yourself?
គ្មានផ្លូវទេ។ វ៉ូស៊ីកតើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងទេ?
I didn't. What do you take me for?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
You voted for yourself?
អ្នកបានបោះឆ្នោតដោយខ្លួនឯង?
You're shameless.
អ្នកខ្មាស់អៀន។
I can't believe this. I didn't see this coming.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Give me 100 dollars.
ឱ្យខ្ញុំ ១០០ ដុល្លារ។
Look carefully. Does he really look that bad?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ តើគាត់ពិតជាមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
Doesn't he look like Park Bo Gum?
តើគាត់មិនដូច Park Park Gum ទេឬ?
You might even mistake him for Gong Yoo's twin brother.
អ្នកថែមទាំងអាចធ្វើខុសគាត់ចំពោះបងប្អូនភ្លោះរបស់ហ្គុងយូ។
Look. At least for a split second.
រកមើល។ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់វិនាទីបំបែក។
- Right? - Hey! Please stop.
- ត្រូវទេ? - ហេ! សូម​ឈប់។
- Brother! - Darn!
- បង! - ដាន!
- Brother! - Woo Shik.
- បង! - វ៉ូស៊ីក។
Take your paper.
យកក្រដាសរបស់អ្នក។
How long do I have to stay here?
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
Did you have to...
តើអ្នកត្រូវ ...
- That's our movie. - provoke me like that?
- នោះជាខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះ?
When did they shoot that?
តើពួកគេបាញ់នោះនៅពេលណា?
Did they shoot me too?
តើពួកគេបានបាញ់ខ្ញុំដែរឬទេ?
I'm with Yu Min, the most popular actor right now.
ខ្ញុំនៅជាមួយយូមីនដែលជាតារាសម្តែងដែលមានប្រជាប្រិយភាពបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
You're shooting an action movie. How is it going?
អ្នកកំពុងថតខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពមួយ។ យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Well, I'm definitely not good enough.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I just hope I'm not causing the cast and crew any trouble.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាដល់តួសម្តែងនិងនាវិកទេ។
Isn't it hard to shoot action scenes?
តើវាមិនពិបាកក្នុងការថតឈុតសកម្មភាពទេឬ?
- It is. - It is.
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
It's very hard and exhausting.
វាពិតជាលំបាកនិងហត់នឿយណាស់។
But I'm doing all action scenes myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើឈុតសកម្មភាពទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
I could use a stand-in,
ខ្ញុំអាចប្រើជំហរមួយ
but I want to be respectful to my fans.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់គោរពដល់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
- That's amazing. - Don't say that. I'm an actor.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
I'm actually a huge fan of yours.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hello. - Is everything all right?
- ជំរាបសួរ។ - អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
Yes, I guess.
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
Honey, what are you doing? Who are you talking to?
អូនតើអូនកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
The guy I told you about earlier.
បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីដំបូង។
Oh, the puppet that's standing in for you at your place?
អូអាយ៉ងដែលកំពុងឈរចាំអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
What are you talking about? I didn't say that.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
"Puppet"?
"អាយ៉ង"?
I'll be back soon. Hang in there.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Wait...
រង់ចាំ ...
What? "Puppet"?
អ្វី? "អាយ៉ង"?
Yu Min.
យូមីន។
Did you take me for a pushover?
តើអ្នកបានយកខ្ញុំសម្រាប់ pushover មួយ?
Thanks to Yu Ri, we're going to stuff ourselves today.
សូមអរគុណដល់យូរីយើងនឹងយកខ្លួនយើងទៅថ្ងៃនេះ។
Yu Ri, thank you so much for the meal.
យូរីសូមអរគុណច្រើនចំពោះអាហារ។
Woo Shik, thanks for being ugly.
សូមអរគុណចំពោះការអាក្រក់។
Shut up and just eat.
បិទហើយទើបតែញ៉ាំ។
I'm sorry, Yu Ri.
ខ្ញុំសុំទោសយូរី។
Wait, I think I ruined the mood a little bit.
រង់ចាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបំផ្លាញអារម្មណ៍បន្តិច។
Do you want to see something fun?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលរីករាយទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's nothing on this tissue, right?
មិនមានអ្វីនៅលើជាលិកានេះទេមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
I'll cover this glass with this tissue.
ខ្ញុំនឹងគ្របកញ្ចក់ជាមួយជាលិកានេះ។
What do you think has happened?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
I think the coin might have disappeared.
ខ្ញុំគិតថាកាក់ប្រហែលជាបាត់ហើយ។
All right, watch carefully.
ត្រូវមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Soo Yeon, give me your hand.
សូយយ៉ុនប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
My hand?
ដៃ​ខ្ញុំ?
Abracadabra.
អាបាកាដាបារ៉ា។
Now, I will lower her hand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបន្ទាបដៃនាង។
- What? - That's amazing!
- ស្អី? - ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Hey, the glass disappeared! Guys, did you see that?
ហេកែវបាត់ហើយ! បុរសតើអ្នកបានឃើញទេ?
Woo Shik, the glass disappeared!
វ៉ូស៊ីកកញ្ចក់បាត់!
Do you call that a trick?
តើអ្នកហៅវាថាជាល្បិចទេ?
When it comes to tricks, there's no match for Woo Shik.
នៅពេលនិយាយអំពីល្បិចកលវាមិនមានការប្រកួតសម្រាប់វ៉ូស៊ីកទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What? You know some tricks too.
អ្វី? អ្នកដឹងពីល្បិចមួយចំនួនផងដែរ។
Something even more fascinating than that.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
Woo Shik does? Come on, he doesn't know how to do anything.
វ៉ូស៊ីកធ្វើអី? សូមអញ្ជើញមកគាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទេ។
Are you disrespecting my brother right now?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយបងប្រុសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- Yes. - Do you want to bet on it?
- ចាស។ - តើអ្នកចង់ភ្នាល់វាទេ?
How about 200 dollars this time?
តើពេលនេះប្រហែល ២០០ ដុល្លារយ៉ាងម៉េចទៅ?
200 dollars? Okay, deal!
២០០ ដុល្លារ? មិនអីទេដោះស្រាយ!
Yu Ri, we need to talk.
យូរីយើងត្រូវនិយាយ។
- What is it? - What's gotten into you?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
You have to make up for the loss.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខាតបង់។
Did you see Soo Yeon's face light up from that magic trick?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់សូយយ៉ុនភ្លឺពីល្បិចវេទមន្តនោះទេ?
What do you expect me to do then?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Prove that you know how to lift up the mood and entertain people.
បង្ហាញថាអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីលើកអារម្មណ៍និងផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់មនុស្ស។
Show her that you can do something that's more amazing...
បង្ហាញនាងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះ ...
than what that Seo Jun guy can do.
ជាងអ្វីដែលបុរស Seo Jun អាចធ្វើបាន។
You have to prove yourself.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
What is this? Some kind of childish contest?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ប្រភេទនៃការប្រកួតប្រជែងកូនក្មេងខ្លះ?
Childish?
ក្មេង?
Fine, don't do it.
ល្អកុំធ្វើវា។
I won't care if he takes away the girl you like from now on.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់យកក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តពីពេលនេះទៅ។
Suit yourself, you stupid jerk.
សមនឹងខ្លួនអ្នកឆ្កួតល្ងង់។
There is one thing that I'm good at.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំពូកែ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Woo Shik. - Stop.
- វ៉ូស៊ីក។ - ឈប់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
You totally ruined the mood.
អ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
This is looking bad.
នេះមើលទៅមិនល្អ។
Now we need a game changer.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
What game changer?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេមអ្វី?
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅដដែល។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
All right. That was just a warm up. Get ready for the real show.
ត្រឹមត្រូវ។ នោះគ្រាន់តែជាការកក់ក្តៅប៉ុណ្ណោះ។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កម្មវិធីពិត។
Woo Shik, attention.
វ៉ូស៊ីកយកចិត្តទុកដាក់។
Be prepared, everyone.
ត្រៀមខ្លួន, អ្នករាល់គ្នា។
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? I did what I had to do in order to win.
អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីឈ្នះ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
You're the winner.
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
What is...
តើ ...
What's the point of winning like this?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការឈ្នះដូចនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Goodness. Darn it!
ភាពល្អ។ ហ៊ាន!
Woo Shik, where are you going? You're the winner.
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកទៅណា? អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
- You win! - He didn't win.
- អ្នក​ឈ្នះ! - គាត់មិនបានឈ្នះទេ។
He went out, so it's a forfeit.
គាត់បានចេញទៅក្រៅដូច្នេះវាជាការខាតបង់។
Yes! I got money again.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ម្តងទៀត។
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
This place is nice.
កន្លែងនេះល្អណាស់។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Hey, Ki Bong. You're here.
ហេគីគីង។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
So, this is Yu Min's home.
ដូច្នេះនេះជាផ្ទះរបស់យូមីន។
- What are you doing here? - That's none of your business.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What about the things I asked for? Are they in here?
ចុះរឿងដែលខ្ញុំសុំ? ពួកគេនៅទីនេះទេ?
Yes. But why did you ask me to borrow these?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ទាំងនេះ?
And what's Ichiro's autographed bat for?
ហើយតើអ្វីទៅជាដំបងថតរូបរបស់អាយឈីរ៉ូសម្រាប់?
You'll find out soon.
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
Then shall we get started?
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម?
Hey, what do we have to do now?
ហេតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Let's have a blast, okay?
សូមឱ្យមានការផ្ទុះមួយមិនអីទេ?
A blast? How?
ផ្ទុះមួយ? ដោយរបៀបណា?
How?
ដោយរបៀបណា?
Like this.
ដូចនេះ។
- Like this. - Don't hit me.
- ដូចនេះ។ - កុំវាយខ្ញុំ។
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
What is going on in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
- What are they doing? - My gosh.
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Stop taking pictures. - I can't see. Move!
- ឈប់ថតរូប។ - ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។ ផ្លាស់ទី!
(Top Star Yu Min's Special and Secret Hobby)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេសនិងអាថ៌កំបាំងរបស់កំពូលតារាយូមីន)
(Who's the Catwoman at Yu Min's House?)
(តើនរណាជាអ្នករកស៊ីនៅឯផ្ទះរបស់យូមីន?)
(Yu Min ranks number one on the trending topic charts.)
(យូមីនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅលើតារាងប្រធានបទដែលមាននិន្នាការ) ។
(Top Star Yu Min's Special and Secret Hobby)
(ចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេសនិងអាថ៌កំបាំងរបស់កំពូលតារាយូមីន)
Gosh, it's so fast.
ហ្គូសវាលឿនណាស់។
The articles are already online.
អត្ថបទមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
Hey, will you be okay with this?
ហេ, អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនេះ?
Don't worry. I can handle it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
It's Yu Min.
វាជាយូមីន។
Gosh, I wonder why the top star Yu Min is calling me.
ហ្គូសខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ហេតុអ្វីបានជាកំពូលតារាយូមីនហៅខ្ញុំ។
Hey. What are these articles?
ហេ។ តើអត្ថបទទាំងនេះជាអ្វី?
What did you do inside my house?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
What? What did I do?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Explain that it wasn't me.
ពន្យល់ថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Explain that you were there today as my stand-in!
ពន្យល់ថាអ្នកនៅទីនោះថ្ងៃនេះជាជំហររបស់ខ្ញុំ!
What do you mean, a stand-in?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកឈរនៅក្នុងអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Didn't you say that wasn't the right way to be respectful to your fans...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីគោរពអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ ...
and you did everything yourself?
ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
- What? - Hey.
- ស្អី? - ហេ។
You're rich,
អ្នកមាន,
popular,
ពេញនិយម,
and you even have a girlfriend.
ហើយអ្នកថែមទាំងមានមិត្តស្រីទៀតផង។
Did you...
តើ​អ្នក...
really have to take all the credit for what we, stand-in actors,
ពិតជាត្រូវទទួលយកកិត្តិនាមទាំងអស់សម្រាប់អ្វីដែលយើងជាតួសម្តែងលេចធ្លោ
did for you?
បានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
- What? - Hey.
- ស្អី? - ហេ។
You just wait and see.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
I'll become a famous actor...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីម្នាក់ ...
and make you become my stand-in. Do you understand?
និងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាជំហររបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
It's going to happen soon, so you just wait and see, you jerk.
វានឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលអ្នកកន្ត្រាក់។
I'm hanging up!
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I feel so happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
This is all because of Yu Ri.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែយូរី។
I totally humiliated myself in front of Soo Yeon.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅមុខសូយូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Soo Yeon.
សូយូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You didn't return, so I came looking for you.
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
Gosh, why did you go overboard so much? It was embarrassing.
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើនាវាយ៉ាងច្រើនដូច្នេះ? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I know it was embarrassing.
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
You met your first love in 10 years.
អ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
And I acted like a total fool in front of everyone.
ហើយខ្ញុំធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
How embarrassed would you have been?
តើអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនយ៉ាងណា?
What? My first love? Who?
អ្វី? ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ? WHO?
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
Seo Jun is your first love.
សៅមិថុនាគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
That's why you came by the practice room all the time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកបន្ទប់ហ្វឹកហាត់គ្រប់ពេល។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's not my first love.
គាត់មិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
Liar. I didn't even know that...
កុហក។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង។
and wanted to sing the song that you liked.
ហើយចង់ច្រៀងចំរៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
So I held the guitar all night...
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់ហ្គីតាពេញមួយយប់ ...
and practiced until my fingers bled.
និងបានអនុវត្តរហូតដល់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហូរឈាម។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I was stupid for being mistaken.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលត្រូវគេធ្វើខុស។
You weren't mistaken.
អ្នកមិនច្រឡំទេ។
What?
អ្វី?
I said, you weren't mistaken.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនច្រឡំទេ។
How could a guy like you be my first love?
តើបុរសដូចអ្នកអាចជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You were my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Cha Woo Shik, you were my first love.
ចាវ៉ូស៊ីកអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
You said I wasn't yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនកាលពីម្សិលមិញទេ។
You said your first love was someone else.
អ្នកបាននិយាយថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
How could I admit that when you were right in front of me?
តើខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់ថាពេលអ្នកនៅខាងមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Do you remember that day when we met in the practice room?
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃនោះទេនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់អនុវត្ត?
That...
នោះ ...
wasn't a coincidence.
មិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
- What are you doing here? - You startled me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- Hey, Soo Yeon. - Did I startle you?
- ហេសូយូ។ - តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
I heard someone playing the guitar as I was passing by.
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់កំពុងលេងហ្គីតានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Then what about the thing that happened on the day of our concert?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនៃការប្រគុំតន្រ្តីរបស់យើង?
"The thing"? What do you mean?
"រឿង"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
In the green room on the day of our concert,
នៅបន្ទប់បៃតងនៅថ្ងៃនៃការប្រគុំតន្រ្តីរបស់យើង
you and Seo Jun...
អ្នកនិង Seo Jun ...
I saw you guys kissing.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងថើប។
What? What are you talking about? We kissed?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងថើប?
Hey, that's not what happened.
ហេ, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Hey, Soo Yeon. The concert isn't starting until later.
ហេសូយូ។ ការប្រគំតន្ត្រីមិនចាប់ផ្តើមទេនៅពេលក្រោយ។
Why are you so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ពេក?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
By the way, where's Woo Shik?
និយាយអីញ្ចឹងតើវ៉ូស៊ីកនៅឯណា?
Not sure. He'll be here soon though.
មិន​ច្បាស់។ គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- Thanks for this. - Oh, that's not...
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - អូនោះមិនមែនទេ ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Soo Yeon, what's wrong?
សូយយ៉ុនតើមានអ្វីខុស?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
What was that about, out of the blue?
តើមានអ្វីអំពីពណ៌ខៀវ?
I thought you had a crush on me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
What? No, I don't!
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
Give me back the flowers.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កា។
Cha Woo Shik, you fool.
Cha Woo Shik អ្នកល្ងីល្ងើ។
I actually have feelings for you.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
I was waiting for you to tell me but have decided to beat you to it.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តវាយអ្នកទៅវា។
Good luck with the concert today. You got this!
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រគុំតន្រ្តីថ្ងៃនេះ។ អ្នកទទួលបាននេះ!
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Then you should've told me.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
How was I supposed to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you ever talk to me after that day?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះទេ?
You avoided me, and you even ignored all my calls.
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំហើយអ្នកក៏មិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
So you've been prickly with me and mean to me...
ដូច្នេះអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំហើយមានន័យថាខ្ញុំ ...
because of that incident?
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះ?
No, don't get the wrong idea.
ទេកុំទទួលគំនិតខុស។
Right, I know you're a loser, but you can't be that lame.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកចាញ់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សពិការនោះទេ។
It's chilly. Let's get back, okay?
វាត្រជាក់ណាស់។ តោះត្រឡប់មកវិញមិនអីទេ?
What? Oh, you go ahead.
អ្វី? អូអ្នកទៅមុខ។
I'll get back in a few minutes.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅប៉ុន្មាននាទីទៀត។
All right, don't stay out too late.
ត្រូវហើយកុំនៅខាងក្រៅពេក។
Darn it!
ហ៊ាន!
So I was Soo Yeon's first love after all?
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់សូយយ៉ុន?
I had no idea and resented her for the past 10 years?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេហើយបានអាក់អន់ចិត្តនាងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ?
What an idiot! I'm such an idiot. I can't believe this.
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត! ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I'm so dumb. What a stupid idiot!
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ អ្វីដែលឆ្កួតល្ងង់!
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
She told me that I was her first love.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
Woo Shik, are you seeing someone by any chance?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកកំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
- Hey, are you going to date her? - I'm convinced...
- ហេតើអ្នកនឹងណាត់ជួបនាងទេ? - ខ្ញុំជឿជាក់ ...
that Soo Yeon has feelings for me, like you said.
ថាសូយូយ៉ុនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
- You want me to sell you my dream? - Nothing's been going my way.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក? - មិនមានអ្វីត្រូវបាននឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
So you'll stay here until tomorrow and not even go to the bathroom?
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកហើយសូម្បីតែមិនទៅបន្ទប់ទឹក?
I got called in for an audition for a movie that I really wanted to do.
ខ្ញុំបានហៅការសម្តែងសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
- I bought the dream back. - Let's go!
- ខ្ញុំបានទិញក្តីសុបិន្តត្រឡប់មកវិញ។ - តោះ​ទៅ!
- Good luck today, Ki Bong. - Thank you. You too.
- សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះគីប៊ុន។ - អរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
Good luck today, Ki Bong.
សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះគីប៊ុន។
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I have to do everything four times.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង ៤ ដង។
Ha Ni is on my team?
ហានីស្ថិតក្នុងក្រុមខ្ញុំ?
I must finish this with this throw.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ការបោះនេះ។
- No matter what! - Come on, throw it.
- មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី! - ចូលមកបោះវា។